---
topic_id: 1698
slug: topic-1698
title: Блюз Литература
post_count: 3
first_post: 2003-12-19 12:05
last_post: 2003-12-22 21:25
---

## Блюз Литература
**From:** Zhendoz  **Date:** 2003-12-19 12:05  **Post:** #16353

Не подскажет ли кто-нибудь, есть ли в сети художественная литература по блюзовой тематике? Что-то вроде фильма Crossroads только в текстовом варианьте. Спасибо.

---

## Керуак "В дороге" - в некотором смысле, тоже блюз.. :)
**From:** Lars  **Date:** 2003-12-19 15:29  **Post:** #16357

---

## Керуак "В дороге" скорее джазовая импровизация, советую...
**From:** wheel  **Date:** 2003-12-22 21:25  **Post:** #16416

Есть такой старый американский писатель Роналд Фэр, он пишет о неграх и иногда о блюзе.

---
